东家 最新消息
傀儡人偶现于斗鼓县
终迹于黑风林
鬼捕蒙锐
亦赶赴斗鼓方向
宿州近来上报的卷宗
两个月以来
斗鼓县内
共计失踪孩童二十九名
而且
有人曾看到了
傀儡人出没
天荒城少女失踪案未破
斗鼓县
又出现了孩童失踪
又都有傀儡人的踪迹
这两者间
定有关联
鬼捕蒙锐听令
属下在
星夜赶赴斗鼓县
调查孩童失踪一案
是
近二月以来
县境累报
走失童稚二十九名
且有目击者称
案发之际
屡见傀儡人偶现踪
全县百姓
需严加看护子弟
暮早闭户
勿令独行
有窥见傀儡形迹者
火速赴衙呈报
虚实必赏
客官 想吃点什么
老板
你这斗鼓县中
竟丢失了这么多孩子
可不是吗
二十九个孩子
弄得人心惶惶的
那这告示上
所说的傀儡人偶
又是怎么回事
有人看见
那个小孩
是被一个傀儡人带走的
你说奇怪不奇怪啊
老板
面好了没有
快点
好了 好了
等半天了
吃
小崽子
大哥 不用管她
就算是饿死
咱一样有办法拿到钱
你给我小点声
都别吃了
兄弟 走
走
你给我走
走 走
走
快点
走啊
依大世律
掳童 卖童者
面上刺字
杖百
流千里
哪儿来的不要命的小子
小白脸
外地来的吧
告诉你
在这斗鼓县的地界上
是龙得给我盘着
是虎得给我卧着
别想着对老子指手画脚
奉劝你一句
低头赶路 少管闲事
知道我们是谁吗
说出来吓死你
你小子找死
小妹妹
过来
没事吧
刚才
是谁说的
你们是谁呀
可以说出来吓我一跳了
大人饶命
我问你们
小的有眼无珠
那个告示上说的小孩
都是你们掳走的吗
不不不 好汉
此事与我们无关哪
我们老大带我们
就绑了这么一个孩子
这不是商量着
怎么去换钱吗这
这不就碰上您了吗
对对对
就这一个
我们知道错了
你们
去县衙投案自首
若敢私逃
明白了吗
多谢大人 多谢大人
我们这就去自首
快
没事吧
客官 慢用
来 面钱
多谢
你找我
你叫什么名字
孙玉瑶
找我有事吗
这是谁给你的
公子哥哥
莫非是
掌柜的
公子
你可有见过这个人
就是这位公子
把孩子从牛头山匪手里
救下来的
你确定
错不了
这种好面相
有几个人能有啊
他竟也来了此处
你可有看到
他往哪里去了
县城 那个方向
玉瑶
你想回家吗
公子哥哥说得没错
你果然会送我回家
走 回家
公子 公子
公子
您看我那个赏银
是去神捕司领
还是
给
谢谢公子
走
谢谢 谢谢
谢谢公子 您慢走
说得不错
约好了给你的
老板
这才半日
里外里
你就净赚四十两
公子
言出必行
你好风范啊
我看刚才那位差爷
不好惹
你还是早点离开的好
谁说我要离开斗鼓县了
我是怕他找不到我
谢谢公子啊
快让掌柜出诊
各位先不要吵
听我说 各位
老爷这几日因小姐失踪
忧心忡忡的
暂不看诊了
不看诊
对
这算上玉瑶
是不是都得已经
三十个孩子了
咱们斗鼓县
到底作了什么孽
大哥哥
前面就是我家了
这父母不得心疼啊
那拐人的傀儡
玉瑶
玉瑶 你回来了
小姐
小姐 你回来了
王伯
这位公子 您是
是这个大哥哥
送我回来的
这位义士
您将我们家小姐带回
就是救了
我家老爷夫人一命啊
不必多礼
玉瑶都回来了
赶紧开堂坐诊吧
对呀 对呀
娘亲
牙疼
王伯 您看看
我们家元宝
到了换牙的时候
总喊牙疼
您就让这孙掌柜
出来给我们瞧瞧吧
不行
给我们开个方子
我们回家
自己煎着吃也行啊
花大婶 这
快快快
小心 快走
大官人
老爷 老爷
爹爹
把玉瑶带走
大家都回吧
大家都回去吧
爹爹
都散了吧 散了吧
好特别的香气
斗鼓县二十九个孩子
无故失踪
又发春风堂掌柜裂尸案
残肢间缠有丝线
并有特别香气
黎斯也出现在斗鼓县
死者周身不见伤口
不知凶器为何物
皮有微损
以水洒湿
葱白捣烂涂抹人身
水洗 痕出
好细微的针眼
凶器
就是操纵傀儡人
所用的丝线
刺破血管
引血而出
鬼捕从斗鼓县
传回的丝线中
也有枯骨香的味道
如此说来
斗鼓县的案子
的确和炼香案有关
很有可能是同一人所为
二十九名孩童无故失踪
至今生死未明
整个斗鼓县
怨声载道 谣言漫天
甚至
都传到了天荒城中
从时间上看
孩童失踪案
和女子炼香案
恰好分了先后
而眼下鬼捕
刚刚远赴调查
就又发生了裂尸杀人
如果这一系列的案件
真是同一人所为
那他一定在谋划着
一个惊天的阴谋
鬼捕还呈报了一件事
斗鼓县有人见过黎青阳
这个青阳公子
总是快我们一步
关于此人
你怎么看
要说他是潜逃
往哪里逃不行
偏偏要跑到斗鼓县
肯定不是什么巧合
况且他曾说过
要亲手为青芜报仇
所以属下觉得
从聚星楼
搜出傀儡人开始
他一直与这个案子
纠缠不清
定有所图谋
青阳公子黎斯
不惜以身入局
还妄想闯入天枢阁
他究竟想要做什么
眼下
先以破案为重
珍珠
你速速赶往斗鼓县
协助鬼捕
女子炼香
孩童失踪
掌柜裂尸
三案并查
是
何人击鼓
不知今日衙门休沐吗
今儿怎么这么多人
大人
我家掌柜横死家中
尸首分离
求大人早日抓到凶手
替我们鸣冤哪 大人
知道了 知道了
尸首留下
你且先行回去
大人 大人
你们呢
回县太爷的话
小的三年前
抢了一个老奶奶
捞了八十文
求求青天大老爷
将我抓进大牢吧
县老爷 我也抢过
县老爷 抓我吧
应该抓我
那老太太后来想报官
俺又教训了她一顿
俺罪大恶极呀
俺们是牛头山的强人
我们都是鬼迷心窍
大人
行了 行了
我们掌柜死得冤哪
牢房里
也没有那么多空房啊
这样
你们到师爷这儿
做个登记
取个号
先回牛头山等着
什么时候牢房空出来了
你们什么时候来坐牢
不行啊 老爷
我们良心不安哪
大人
好了 好了
没听到老爷吩咐吗
都散了吧
散了吧
不行啊 大人
住手
斗鼓县令杜逸安
你可对得起
头上这顶乌纱帽
你是谁
竟敢直呼本官名讳
来人
拿下
是
等等
铁的
大胆
你居然敢当众行贿
目无王法 罪加一等
老 老爷
怎么了
这上面四个字是
代代代
代代相传嘛
你别看这家伙穿得好
但我一眼就看出来
他是个穷鬼
手上拿那个破铁牌子
估计是他们传家宝
不值钱 不稀奇
不是啊 老爷
上面写着
代天行诛啊
还有
上面一行小字写着
五品以下
先斩后奏
神捕司
大人哪
卑职有眼无珠
不知神捕大人
光临我们斗鼓县
有失远迎
还请恕罪呀
孩童失踪案
春风堂裂尸案
从今日起
由神捕司接手
太好了
卑职一定竭尽全力
助您破案
有什么需要的
您随时说
我一定会尽我
本县仵作何在
鬼捕大人
仵作验尸讲究的是精细
需要花费些时间
不如
偏厅小坐
是啊
大人远来辛苦
我们还未给您
接风洗尘哪
鬼捕大人勤于公干
属下佩服
大人
小点声
外面有个女人闯了进来
废物
女人你都拦不住
哪儿来的女人
居然胆敢擅闯
来得真快
看什么看
案情重大 不敢耽搁
怎么不拦着她
您说这里只拦男不拦女
放屁
属下居然一日之内
有眼无珠两次
鬼捕大人
这位一定是尊夫人吧
尊夫人果然是国色天姿
贤良淑德呀
神捕司霜捕白珍珠
小人居然一日之内
有眼无珠三次
霜捕大人请多恕罪
尸体在里面
他们的仵作正在勘验
看看
院子里这么多人哪
大人
卑职是不是来晚了
还请恕罪
温南生
你不是在里面验尸吗
你怎么跑这儿来了
回大人
是有衙役喊我来的
但是后脚
又有位神捕司差役
来到卑职家中
说神捕大人
要与杜大人您把酒言欢
不急着验尸
让我晚些再来
你才是仵作
是你
黎青阳
鬼捕大人
霜捕大人
真是人生何处不相逢呀
交给我
你怎会有此物
此物名为蛛有泪
刀枪难断 水火难侵
细且透明 锋利无比
此物可以用来操控傀儡
同时
也是杀人的利器
像竹子这般坚韧的物体
都可触及即断
更何况
是孙掌柜的血肉之躯
依你所言
此物便是
裂尸孙掌柜的工具
我还查到
斗鼓县失踪的那些孩子
最后被人目击的地方
正是这片
黑风林
你知道得这么多
头号嫌犯非你莫属
随我归案
我提醒你一句
这已经是你第二次对我
拔剑了
若这次
你还未能要我性命
我看这死神剑的名号
你得改一改了
小心些
是幻境
我怎知不是你搞的把戏
天皇皇
地皇皇
我家有个夜啼郎
过路君子
念一道
一觉困到大天光
此处幻阵太过邪门儿
竟连我也着了道
必须当断则断
师父 对不住
徒儿食言了
长男为震 少男为艮
子由母出 母为坤卦
阴丽于阳 其象为火
丽者 离也
亢龙千机阵
原来这里是一处乱葬岗
用幻术将坟地化作城镇
还挺吓人的
长锁
张小牛
穗儿
蒙大人
这些好像都是斗鼓县
那些失踪孩子的名字
蒙大人
都是空坟
为何会都是空坟
这些孩子一定还活着
救我 救我
救我 救救我
救救我
还活着
黎斯
孩子们还活着
坚持住
救救我
灵枢往来 阴阳不测
破
你自己看看
手里拿的是什么
又是幻术
蒙大人
此处太过诡异
若再待在这里
我们两个都得死
走
方才真是惊险哪
龙须草
龙须草生于穷山恶水
有道是
不至绝境不见龙须
这东西啊
最为坚韧
用来编鞋最为常见
拿来做剑鞘
倒是闻所未闻
所谓以柔克刚
这把剑至刚至寒
唯有蒲草之韧
才能承受
江湖传言
鬼捕有剑 世称死神
我的剑叫岁寒
至于死神
不过是江湖中
以讹传讹罢了
原来它有自己的名字
叫作岁寒哪
真是一个好名字
你在天枢阁门口
还有刚才幻境中间
用的是何功法
亢龙千机阵
借天地山泽
以风雷水火攻敌
就好像是
放风筝一样
没有风的时候
风筝怎么都飞不起来
但是
你一旦知道了
风的大小 方向
测算清楚
这风筝
自然而然就飞起来了
这便是借天地之力
这把量天尺
是天外陨石打造的神器
正好
就可以测算万物的气机
以为己用
就好比方才那个阵势
幻阵中有小孩 有火
刚好就是明夷卦象
我便可以化作
地火明夷的阵势
破除幻阵
这便是亢龙千机阵
一尺破万法
好啊
是个杀人的好法门
鬼捕大人这是
还在怀疑我呢
我是捕快
你是嫌犯
你觉得呢
自少女炼香案始
你便以嫌犯之身
擅闯天枢阁
如今又一路
跟到这斗鼓县
出现在这黑风林
张口闭口都是案情
你若不是真凶
便是另有所图
个中缘由
你自己回司里解释吧
月娘娘
照东墙
巷子深处有蜜糖
跟我走
莫声响
给你穿件纸衣裳
门前路
通我乡
我家有颗琉璃糖
埋在树下白骨香
呦呦
翠翠
元宝
阿满
阿努
小英子
出来玩啊
来呀
来一起玩啊
风凉凉
夜漫长
娃娃听话睡得香
闭上眼
跟我唱
一步走到娘身旁
大世朝鸿运三十七年
仲春
宿州斗鼓县
一夜之间
又失踪六名孩童
失踪孩童人数
上升到三十五名
我的女儿啊
帮我们找找 官大人啊
就是啊
官大人
这可怎么办
先起来 先起来
我们也不知道
孩子在那儿啊
就帮我找找元宝吧
我们已经通报过了
回去吧
大人
帮我找找元宝吧
回去吧 回去吧
许是你们自己没看住
孩子
自己跑了
你说是不是啊
就是
回去吧
对不起你啊
快起来 回去吧
你在这儿跪着
我们也没办法呀
该通报我们都通报了
竟会在一夜之间
简直猖狂
无论如何
对孩子下手
不可饶恕
大人
别在这儿跪
你们赶紧回去吧
走走走
起来 起来 起来
快走 走走走
别在这儿跪了
快快快
住手
玉瑶
花大娘 放心吧
神捕司的哥哥姐姐
一定能把元宝弟弟
找回来
玉瑶昨晚
跟我在县衙待了一晚
花大婶
玉瑶现在这种情况
能不能在你家借住几天
等案子破了再接回来
您放心
我会派人手保护她
好
那好孩子
从今天开始
你就住在花大娘家吧
二位大人
像今日这般情形
它不是第一次了
前几次孩子们丢了
都会有几个家长
过来哭上几回
属下也是觉得非常心疼
可时间久了
他们总在县衙门口闹
我这毕竟是衙门
毕竟是公堂 不成体统
乡亲们
惩奸除恶 保护百姓
是我们神捕司
和官府的分内之责
对对对
大家请放心
孩子
我们一定会找回来的
我们会让作恶之人
认罪伏诛
大人给我们做主啊
谢谢大人
谢谢
霜捕大人说得真好
丢了几个孩子
六个
昨晚县里
一点动静都没有吗
无声无息 毫无痕迹
不知是怎么做到的
与我无关
杜大人
借你公堂一用
大人请便
等一下
把这些人所说的
孩子的情况
还有家住何处
家中何人
全都登记一下 明白
这就取纸笔 走走走
走
大家走吧 走吧
走吧
走吧 别站着了
走吧 走吧
回去吧
回去
奇怪
昨夜我在殓房验尸
并未听到
任何异常的动静
可有人见到傀儡娃娃
问过了
没有
这个人
神不知鬼不觉之中
一下掳走了六个孩子
必有非常手段
还是应该
从傀儡娃娃查起
不是有目击者称
前几起失踪案
有人在现场见到过吗
昨晚他故意将我
引去黑风林
霜捕大人
我们找到了
那些孩子们的空坟
而且
我还查到
杀死孙掌柜的丝线
不仅可以用来
操纵傀儡娃娃
许多江湖人士
还常常用作暗器
叫作蛛有泪
怎么看
你的嫌疑都是最大的
但昨天晚上
我跟他都在黑风林
孩子失踪时
你们一直在一起
对呀
所以你们应该清楚
案子和我没有关系
我们就是应该
从傀儡娃娃查起
好话不听
偏偏喜欢走弯路
那我还能说什么呢
他可能还有别的同伙
掌司要审他
我携他回天荒城
你一人上路未免凶险
此子狡猾
等案件破了
你我一同押送
也好
做什么
此物有异
不能留在你身上
好你个忘恩负义的
鬼捕大人
你是救了我
可我也是公事公办
此等利器
不能留在嫌犯身上
不好了 不好了
出事了 出事了
孙掌柜的尸首不见了
什么叫不见了
殓房之内空空如也
那堆尸块
一个不留啊
我昨夜独自验尸
到寅时
盗走尸身
一般是不希望
从尸体上查出来什么
可是霜捕大人
咱们该查的
都查得差不多了
这个时候盗走尸身
又是何故呢
殓房门口
不是有守卫吗
这
按照大人吩咐
一直都有人守卫的
那是如何做到
神不知鬼不觉
这不是很明显吗
不是偷 不是抢
而是光明正大地
拿走了
是谁能够顺理成章
不被人察觉地进入殓房
除非是
仵作
温南生何在
叫来
小人方才瞧见他
扛着包袱出了县衙
去西边了
两位神捕大人
看好嫌犯黎斯
好嘞 好嘞
把他交给我
你们就放心吧
来人
在
把这厮给我押入大牢
人呢
跑哪儿去了
蒙大哥
孙掌柜的尸块上
有枯骨香的味道
温南生没走远
你可还能闻到
这边
住手